今天是最棒的一天
要搬家咯
誰要搬家
答案是波波星人
波波星人是誰
答案是 有史以來最會逃跑的種族
所有波波星移民 請到指定的運輸機報到
允許攜帶一件隨身行李。
抱歉 不好意思
勞駕讓一下 朋友
波波星人不交朋友
啊 疼
啊哦 不好意思
我是誰 我是小歐
這個名字是我許許多多的朋友給我起的。
- 早上好
- 噢
- 嗨 夥計們
- 你好
- 噢
很快就要有一個嶄新的開始啦 人家好激動哦
我們都要搬到有史以來最好的星球去藏身咯
我們的新家園
司馬船長
我的波波星同胞們
我又一次拯救了我們大家
嗷 稍微低一點
不不不 停下
起來點兒 起來點兒
很好 別再動了 別再動了
我的
波波星
同胞們
有個好消息
多虧了我的領導才能
我們一路畏首畏腳 東躲西藏
我們終於躲過了我們的敵人
瓜星人
好凶險
來吧 此處應有掌聲
司馬船長又一次拯救了我們
現在我們來到了在銀河系裡最好的藏身之處
因為瓜星人有乳糖不耐症
我真是天才
他們永遠也不會找到我們這裡
謝謝
最棒的是
這個星球上有許多好東西
看看這些美味的水果
讓我感覺好舒暢
在派對上用肯定好玩
波波星人不開派對
此外 這個星球上有人居住
但不要擔心
這些土著野人頭腦簡單而且很落後
他們太難看了 難看到好可愛喲
你需要瞭解有關他們的全部信息
都在這本綜合手冊裡
綜合手冊 綜合手冊
波波星人來了是他們的福分
好了波波星人 數到三準備入侵
一二三
慶祝吧「人類人」 偉大的波波星人來了
現在我們要暫時關閉你們的重力系統
好讓接下來的強制搬遷更方便
也更加好玩
看誰在上面
你們
你別想抓住我
在前往歡樂人類鎮的旅途中，
請各位享用冰凍含糖的奶牛分泌物。
真是太酷了 來吧
發噠
「人類人」會在歡樂人類鎮裡永遠幸福快樂地生活
歡迎入住新家。
- 等等 什麼 不
- 新家
其餘的地方都歸我們波波星人
這叫雙贏
歡迎波波星人移民
所有的人類已被重新安置
你的家現在已經準備好了
謝謝
這個星球可能稍微有點破
不過沒關係
波波星人最擅長決定哪些東西有用
哪些沒用
嗷 疼
讓開 我是清理隊員
沒用
今天 我開始了全新的生活
有了新朋友 住進了一個新的家
居民現在可以入住179區了
是我的那個區
所以我說今天是有史以來最棒的一天
瘋狂外星人
歡迎回家 鄰居
波波星人沒有鄰居
這是因為我們以前的星球大小和地形的關係
嗨 我可以向你借一點糖嗎
什麼
但現在 我們靠得那麼近就能產生友誼了
我請大家
都來我家參加我的喬遷派對
我說 五點怎麼樣
行啊
太好了
嗨 豬豬 在上面小心點兒
對不起 豬豬
媽媽不在這兒
它只是一個錄像
媽媽 我覺得豬豬也想跟我們一起玩兒
別笑我
行了 媽媽 只不過是雪。
我從來沒碰到過下雪天
我們從巴巴多斯來的 我們那兒不下雪
你沒事吧
我要把這個視頻發給大家
195區現在可以入住了
我們不能再等媽媽了 豬豬 我們得走了
現在就走
哦 不
準備開始炫舞挑戰
好了 讓我們去找媽媽
鄰居 你們好
請進來還有
你好
有人嗎
右邊 左邊 其他人離開
凱爾
右邊 不 左邊
你好 我的朋友凱爾
我不是你的朋友
你當然是了 我們以前經常一起愉快地聊天
不 我會跟你聊天是因為我不能去別的地方
你說話還是那麼好笑
或許你今晚可以在我家的喬遷派對上說這個
我不去 派對是沒用的東西 只會浪費寶貴的波波星時間
好吧你先忙 我會發個電子請帖E給你
等你下了班再過來吧
拜託不要發給我 我很享受我的休息時間
發噠 我已經把去我家的路線發給你了
你居然給所有人都發了路線
什麼 這不是我的錯
幹嘛要把「發送」鍵緊貼在「群發」鍵邊上
這是個不合理的設計
你給整個銀河系都發了請帖
啊哦
「啊哦」就對了
我們的敵人瓜星人會收到這個請帖
並且可以順著方向找到我們
瓜星人
發噠
你害死了我們整個種族
不 別這樣
我不是故意的 我很抱歉
現在你被逮捕了
不
我只是想請你去參加我的
安全受到威脅
逮捕那個波波星人
自動駕駛儀 我需要幫助
巴黎的波波星人總部能為你提供警力幫助
不 自動駕駛儀 除了巴黎去哪兒都行
你得帶我去一個沒有波波星人的地方
這個星球上唯一沒有波波星人的地方是南極
噢 一起來抱抱
好的 就去南極洲 帶我到那兒吧
很抱歉 你是波波星逃犯
啟動自毀裝置
不 別啟動 我不是逃犯
我不是一個逃犯！
不不不
哦 不
抓住了 抓住了 抓住了
你幹嘛要這麼做
我是波波星人 全人類都愛戴我們
我知道你是什麼人
太好了 我現在可以出到外面去了嗎
不行 你現在不能出到外面去
你永遠也不可能出到外面去了
可是我能
只要你幫我把這根木頭拿走
別走 那我只能
我會用我的眼球發射致命激光的
你有這個本事嗎
當然
好吧 如果你能用眼睛發射激光
那我就別無選擇 只好爆了你的頭
-你們人類無法爆炸- 我們也能
我們只是很少那麼干
那樣不禮貌
那麼 我們休戰吧
你保證不爆我的頭
我也保證不使用致命的眼睛激光
好吧 休戰
- 我能出到外面去了嗎
- 不行
你們偷走了我們的星球劫持我們的人 這是懲罰
你誤會了
波波星人不搞偷竊啦劫持啦
波波星人喜歡幫助別人的
猜猜誰做的
真是太漂亮了
媽媽 這是怎麼回事
我不知道 親愛的
小錢
不會有事的
探測到生物 不是人類 繼續前進
在前往歡樂人類鎮的旅途中
請各位享用冰凍含塘的奶牛分泌物
媽媽
這都是你們的錯
你們偷走了我媽媽
回頭見 波波星人
別走 現在就見
我能幫你修車 我看到你把它撞壞了
我沒把它撞壞 我是個好司機
它那樣漏氣是正常的
我可以出到外面去了嗎
我知道那個逃犯波波星人犯了一系列雖然可怕
但並非故意而且有點搞笑的錯誤
不過我向大家保證
我們正在處理他發送出去的信號
我們大家絕對不會完蛋
- 好了 卡
- 我們完蛋了
瓜星人會再次找到我們
那個波波星瘋子把一切都毀了
這樣非常不好
我真的很喜歡這個星球
瞧瞧他們有這麼多好東西
比如這個 這個是頭巾
它還可以搭配晚裝 把它滑下來
腰上就多出了一個游泳圈
我愛死它了
真不錯
誰願意丟下這一切 我得想個辦法補救
有了
召集波波星智囊團
他們是波波星自作聰明的人裡
最自作聰明的
波波先生們 想個辦法出來
我們可以創造一個沒有瓜星人的平行世界
然後住到裡面去
很好 我喜歡
要花多長時間
以我們目前的科技水平
需要170萬年
這時間也太長了 托尼 繼續想
- 我們可以躺在地上不動
- 是的
讓瓜星人以為我們都死了
下一個
我們登陸那個波波星逃犯的郵箱
然後取消他發送的請帖
省省吧 或者我們也可以登陸那個波波星逃犯的郵箱
取消他發送的請帖 然後
然後呢
然後瓜星人就不會收到了
現在輸入密碼 取消那條信息
多虧我出的好主意 把所有密碼都設置成「密碼 」
多好記啊
密碼不對 他的密碼是獨特的
不
獨特之處 波波星人沒有獨特可言
把我的呼吸器拿來
老天 真管用
他的失誤把瓜星人引到我們這兒來
給我看他的請帖
我請大家來參加派對
朝銀河系走
在北斗七星右轉
距離太陽第三顆行星
跟著我的氣球走 派對
想要開心就來吧
我最好的朋友凱爾也會來
凱爾 凱爾 凱爾
來派對吧
凱爾
他不是我的朋友。
網絡不會說謊
你認識他 你可以找到他
你來負責搜索工作
可是船長 這不是我的工作 我這是一個中層交通警察
- 我很佩服你的懦弱 警官
- 謝謝
我要所有司馬星球的波波星警察搜索這個城市
我們需要他的密碼
否則我們將全部被瓜星人摧毀
找到他
那個波波星人別想再犯錯誤了
發噠
你應該幫我把車修好的
這是什麼
我叫它「冰沙飛車」
「冰沙飛車」
用它做燃料一級棒
而且口味的名字也很好玩
葡萄撒腿跑
橘子扭扭腰
青檸濛濛噠
媽媽會宰了我
現在我準備好接受你們人類表示感激的傳統姿勢了
事實上我們的傳統是給你來一拳 別動哦
算了 您的感激之情比較含蓄
你可以先開
然後我能
你不能跟我走
我在躲波波星人 怎麼還能帶一個
你會告發我的
不 我只想搭個車
我要出城去處理波波星公務
我也是
可是我幫你修好了車
那又怎樣 我把你從冰箱裡放的出來 我們扯平了
- 你把我的車怎麼了
- 什麼意思
它現在能更好地盤旋了
這是一輛汽車 以前根本就不盤旋的
怎麼把這玩意兒關掉
哎呀呀 我一定是把前進和後退的控制器弄反了
是啊我發現了
- 停是走 走是停
- 等等
你為什麼要這樣做 波波星人和人類是朋友
我們不是朋友 你們綁架了我的媽媽
誰是「沃」媽媽
不 是「我」媽媽
我剛才說的什麼呀
- 我知道如何找到她
- 怎麼找
我們需要的信息在波波星中央指揮部
- 在大天線那裡
- 什麼
在巴黎 快讓我進去
巴黎
- 你得發誓
- 什麼
發誓你會幫我找到她 不然我把你丟下
我發誓 但如果你不希望被抓住 現在就讓我進去
行了 進來吧
是的 是的 豬豬 巴黎 我們來了
得搞清楚他們把媽媽放哪兒了
好了 我來設置GPS
輸入目的地 南極洲
嘿 你在做什麼
怎麼會這樣
別用你的波波爪子碰我的車
哇
你的車上有害蟲
它可不是什麼害蟲 它是我的寵物
他叫豬豬 不要碰它
它正在振動耶
它是不是要爆炸
不 它只是在打呼嚕
你為什麼要養這個東西
是它有用嗎 它能產肉還是能產奶
什麼 不
養寵物只是為了好玩 能有個伴兒
在這個飛船上你不是還有我作伴兒嗎
是啊 不過豬豬更好
你的貓叫豬豬 你叫什麼名字
我叫圖零錢 但我的朋友都叫我小錢
- 小錢
- 只有朋友能這麼叫我
我們就是朋友 全人類和波波星人都是朋友
司馬船長就是這麼說的
司馬船長是個白癡
別胡說
司馬船長是個天才 最擅長逃跑了
你難道沒有聽說過「噓噓」的傳奇故事嗎
很久很久以前 我們的敵人瓜星人
請波波星人參加和平會談
可司馬船長因為害怕明智的逃跑了
還帶走了一個戰利品「噓噓」
快逃啊
為什麼那個東西叫「噓噓」呢
噓噓
好吧
不會吧
你們連自由女神像都不放過
現在是「司馬」像
你們一定會遭報應的
波波星巡警
他們正在找你
哦 不
哦 不好
那是什麼
嘿
不要分散駕駛員的注意力
啊哈 青檸濛濛噠
青檸濛濛噠
嗷 好疼
嗷嗷 好疼
下車尿尿
我也得去尿一下
或者用你們的說法是「上小號 」
- 我們也有「上大號」
- 好吧。
- 還有「特大號」
- 行了
好在今天我不用上「特大號」
否則你就會不安全
那個我們一年只上一次
把它稱作假期有點過
- 不過那天真的得休息一天
- 夠了
你不能進來 這裡是女廁所
嗷 別吃那些藍色的薄荷糖
謝天謝地 這兒有一大盆檸檬水
不要喝檸檬水
我馬上就出來
我們要去巴黎啦
要見到媽媽了
你慢慢來
南極洲
我來了
波波星逃犯
不許動 你被逮捕了
我最好的朋友 凱爾
我不是你的朋友
不過如果我有了你的密碼 我就會成為波波星的大英雄
你在千鈞一髮之際久了我
你這副表情是什麼意思
嗷 疼
你想要甩掉我嗎
- 沒有
- 騙子
我從來都不騙人
你明明就騙了
知道我是怎麼發現的嗎
每次撒謊你就會變成綠色
我沒有 我
噗
快把門打開 你這個騙人的青蛙臉 黏糊糊的玩具
停下 我需要你的
你發過誓要幫我找媽媽的
那我現在就「收誓」
發過的誓收不回來
你必須得帶我去巴黎
我不會去的
停下 我需要你的
我必須藏起來
我在跟你說英語 你怎麼就聽不懂呢
我當然聽得懂 可我不在乎
- 不許動
- 當心
不會吧
停下 我需要你的密碼
不
快走
我只是想問他要密碼
這種友誼模式是不可持續的
我說
現在我們應該已經逮住那個逃犯了吧
誰來說說
你 紫色的那個
不是那個紫色 另一個紫的 另一個紫色
那個紫色 另外一個
對 就是你
你說 他在哪裡
不知道 長官
什麼 這是頭號大災難
不能讓瓜星人收到他的信息
好不容易才找到這個星球 我不會放棄的
誰去把我的安慰毯子拿過來
好舒心
啊哈 凱爾警官
總算來了個靠譜的波波星人
告訴我 你找到那個逃犯了嗎
是的
我表示愉快的驚訝
那他在哪兒
出了一點小小的問題
小小的 小小的問題沒人在意
是這樣 我在拿到密碼之前
我把他「清除」了
來派對吧 來派對吧 來派對吧
- 你輕點兒
- 對不起
聽著 巴黎對我們倆都很危險
那裡到處都是波波星人
你想過到了那裡要怎麼辦嗎
沒想過 不過我有希望
你的數學太差了
誰說的
我的幾何學拿了一個A呢
我的意思是
波波星人在這方面很優秀
如果一件事情的成功率跌到50%以下
波波星人就會放棄 可你們不會
一點兒沒錯
嗷 你不能再這樣撕了
好吧
這樣吧 我們來點音樂
這是什麼聲音
波波星歌
名字叫《一動不動順順從從》
這首歌可火了
不 不 不 在我車裡不准放
司機有權挑歌
這算什麼音樂 根本就是噪音
無意識的身體反應
你居然騙我 讓我聽會弱化身體的聲波武器
如果想讓人類不討厭你們
你們可以先學著欣賞我們的東西
我想不通 我的身體這是怎麼了
這就是所謂的舞蹈
波波星人不跳舞
看得出來 不過你越跳越好了
我過多久會死
我已經沒法控制我的四肢了
這就對了 扭起來
我不希望它扭
你知道嗎
「波波」聽上去就像「快活」
把你的波波屁股搖起來
它居然在以最不體面的方式在搖動
哦 不 我的手在空中揮舞
好像我一點都不在乎 這不是波波星人該有的表現
人家都害羞死啦
- 我得讓內核冷卻下來
- 等等
- 你要幹嘛
- 我會回來的
我們剛才多開心啊
小歐
行了 媽媽 只不過是雪啦
我從來沒碰到過下雪天
第一次看到下雪
你沒事吧
我要把這個群發出去
我的體溫終於恢復到正常了
為了表示我對你沒有任何的不滿
我給你帶了一個可口的小吃
發噠 耐嚼的塑料環
我真心不喜歡你們人類表達感激的習慣
你去哪兒了
我以為你回不來了
這樣說不準確 「回不來」是
我以為你死了 或者受傷了
或者 我不知道
你不能就這麼一走了之丟下人家
你站在我的位置上想想
我們站的位置不可能一樣
我腳小 占的位置少
這只是打比方
意思是設身處地的想想別人的感受
我只是一個小孩 不應該總是讓我一個人待著
這叫「置兒童與危險中」 順便告訴你 這是犯罪
但是 我碰到你的時候 你已經是一個人了
我以為這對你很正常
波波星人小的時候都待在保溫箱裡
這對人類來說正常嗎
一般我們在未滿16歲以前 不會獨自穿越大西洋
不 這一切都不是正常的
你還不明白嗎 是你們毀了這一切
我本來總算感覺開心了 在那兒 我住的地方
跟我媽媽在一起
你知道要適應這種生活有多難嗎
我花了多少時間
7年級的女孩子可壞了
是的 我明白了我之前沒有意識到
現在我們繼續幫你找「沃媽媽」
別再這麼說了
她是「我」媽媽
不是你的 是我的
你怎麼不明白呢
如果有可怕的外星人把你媽媽帶走了 你會是什麼感覺
這種事情不會發生
波波星人沒有「沃媽媽」
波波星人沒有家人
難怪你們搶走東西 根本不顧別人的感受
那麼 你的「沃媽媽」
是個對你非常重要的人類
比其他人都重要
不能和她在一起讓你覺得很難過對嗎
可是就在不久前 你就是踹我有事吼我
比起難過那更像是生氣
有時候兩個都有
那麼 你是難過得生氣
人類比綜合手冊上說的要複雜很多
我用最快的速度「吸」到這兒
你們打算用什麼辦法搞出那個笨蛋的密碼
我們想不出主意
請你們快點想 想出辦法來
你 紫色那個
哦 我說得了
怎麼說
我們可以輸入隨機數字和字母試試
這個辦法好
讓智囊們連上線開始工作
駕
你們知道瓜星人找到我們會幹什麼
全部吃掉
所以我們才會一直東躲西藏
哇
瓜星人為什麼這麼恨你們
因為他們是瓜星人
我們把他們叫做「掠奪者」
但凡你有點什麼東西 他們就會搶走
比如說你有一個三明治
或者一個星球
我知道 這我明白
不過他們不會到這個星球來吧
哦 不會不會 不用擔心
波波星智囊團會彌補我犯的錯誤
不過我還是會受到嚴厲懲罰
我們有一個規定
犯了9個錯誤 你就歇菜了
那你犯過多少錯誤
62個
每次我感覺壓力大 我媽媽就給我講笑話
波波星人不講笑話
沒你想的那麼難 我來教你
篤篤
你要說「是誰啊」
不就是你嗎
不 你只管問我
是誰啊
現在我說「我是插嘴牛」
然後你說「那個插嘴牛啊」
現在來吧
- 篤篤。
- 是誰啊
我是插嘴牛
- 哪個插嘴
- 哞
我的台詞還沒說完呢
- 我剛要說「哪個插嘴」
- 哞
噢 你又來了
這就是笑話
這頭牛是專門插嘴的牛
所以它老是打斷我
- 就是這樣 所以才好笑
- 哞
- 讓我說完
- 行了行了
- 我是插嘴牛
- 別再說了
- 哞
- 小歐 小心我再拿膠帶出來
這麼有這麼多波波星人
我說的這主意很傻
我說了我會完蛋 可你聽了嗎 沒有
小歐 行了
你都快要把我氣瘋了
什麼時候逃跑都不算晚 這是波波星格言。
是的 可我們不這麼做 我有辦法
你的辦法是逃跑嗎 如果不是 那就是犯傻
我們要偷偷溜到城裡
進到大天線裡 用它找到我媽媽
然後再溜出來 明白嗎
可是我們不會成功的 大家都認識我
如果有波波星人看到我 我100%會被他們抓起來
要是我讓你變個模樣呢
不要動
首先來顆美人痣
讓我看看
- 還沒好呢 把鏡子給我
- 給我 給我
現在我看上去完全像是另外一個人
我還沒弄好呢 現在還沒
你的化妝技術簡直出神入化
這個波波星人是誰
我不認識
行了 小歐
嗷 疼
特快電梯出發
哇
這兒真是超級詭異啊
這些都是最聰明的波波星人嗎
你得小聲點兒
會分散人家注意力的
來派對吧 來派對吧
哦 那是什麼
我認為波波星智囊團已經攔截了我的請帖
可他們到現在還沒破解我的密碼
- 怎麼會這樣
- 等一下。
這是否意味著那些可怕的怪物瓜星人會來地球
來司馬星球 噢 對的 來地球
他們來了會怎麼樣
然後 你就別想再找「沃媽媽」了
你得趕快解決這個問題
是的
趕快行動吧
順便問一句 你的頭骨靈活嗎
- 什麼
- 算了
應該不會有問題的 站著別動
哇
離末日還有30秒
我得趕快輸入密碼
密碼是「我叫小歐 司馬船長很偉大 誰不這麼想誰是傻瓜」
怎麼會沒人想到呢
就是說啊
- 沒用嗎
- 不可能
這就是密碼
我明明 不 剛才大寫被鎖定了
快點 快點 快點
來派對吧 來派對吧 來派對吧
來派對吧 來派對吧
太好了
發噠 成功了
成功了
幹得好 小歐
真是好險啊
行了 快起來吧
你還是得幫我找媽媽
這個再簡單不過了 現在我們來搜索
露西 圖露西
搜索圖露西
澳大利亞
觀察「沃媽媽」
別跟我鬧著玩
這是不是你的「沃媽媽」
開什麼玩笑
這不是她
你確定嗎
我知道 我知道
你們已經這麼說了兩星期了
求你了
她有一雙大大的綠眼睛 還有漂亮的棕色皮膚
媽媽
告訴我她在哪兒
或者找一個知道的波波星人來
求你了
圖零錢就像是縮小版的「沃媽媽」
圖零錢 為什麼你
謝謝 謝謝 謝謝 謝謝 謝謝
我簡直不敢相信 我媽媽居然在澳大利亞
而我也撤回了我的電子請帖
我終於可以不用再躲躲藏藏了
太好了
好啊 好啊 好啊
喂
幫我收好王冠
千萬要小心 這是唯一一頂
好啊 好啊 好啊
真的以為你能逃走嗎
逃走 不 不 不
你看 我是專門來告訴你的
雖然你精心偽裝過
但是電腦還是認出了
你這個波波星逃犯
可是現在他是波波星英雄了
是的 我已經彌補了我的錯誤
對 可是這之前 你犯下了錯誤
還有很多其他錯誤
- 等一下 我沒有
- 很多 很多 很多 很多
實際上
在那之前 還有很多錯誤
- 所以 我還是要把你清除掉
- 為什麼
你不能保證將來不會再犯錯
- 我不會再犯錯了
- 你有可能會
- 可我不會
- 有可能會
可我不會
這樣下去沒完沒了 再來一次
- 可我不會
- 有可能會
- 太好玩了
- 可我不會
- 我玩膩了
- 可我不
- 噓噓
清除他
給我把泡泡槍放下
不然的話就破壞這個
重力的玩意兒
她在吹牛
她都夠不到那個重力的玩意兒
噢 我詛咒你和你踮起腳的高度
不過沒關係
波波星人的科技非常高深複雜 一個頭腦簡單的人類小女孩是搞不懂的
你說什麼
這個人類小女孩幾何學拿了A哦
她居然搞懂了 我得趕快逃命
給我讓開 讓船長先撤
抓住我的手
哦 不 我快抓不住你了
你怎麼像是有一萬磅重似的
快放手
- 什麼
- 相信我
抱歉 我有責任先撤
噗
- 你還等什麼呢
- 我不能碰它
如果是我開它就不會動
好吧 我來開
嗷 好疼
你的駕駛技術真爛
快點兒
快點兒 快點兒
祝你好胃口
哦 這可不能吃
這我可不買單
快動啊 你這匹笨馬
噢 好險啊
啊哈 這次終於抓到你了
你別想再逃走
探測到波波星逃犯
我想錯了
快跳
哦 不
看啊 是我們的車
豬豬
我不明白你為什麼要帶著個
我們車裡有的是食物
這不是食物 這是藝術
那就更糟了
星星看上去可不是這樣的
重點不是看上去怎樣
而是感覺起來怎樣
感覺很熱
行了 數學天才 我們要多久能到澳大利亞
17 . 9348小時
然後
圖零錢就能見到「沃媽媽」了
聽到了嗎 豬豬
我都等不及要告訴媽媽我居然去了巴黎
她可是一直都想去那兒
也許我們可以一起再去一趟
我們都有會飛的車了
告訴我豬豬 怎麼用法語說「貓」
我想應該是「chat」
你這個表情是什麼意思
我想不通
我不希望被清除
可是也許司馬船長說得對
我將來還是有可能會犯滑稽的錯誤
嗯有可能
你這哪裡算是安慰人
人無完人
我媽媽說是人都會犯錯誤 那才叫人
可那不叫波波星人
圖零錢
我們來這兒之前
司馬船長告訴我們 人類需要我們
他說人類就像動物一樣
我們能讓他們變得更好
能教導他們
他說人類都是頭腦簡單又落後的
我們那個時候是這麼認為的
可現在我覺得
我們都想錯了
司馬船長錯的最厲害
我覺得波波星人就不該來司馬星球
呃 我是說「地球星」
所以我現在向你道歉
圖零錢
叫我小錢
我有了一個新的家 在新的國家
我想在學校裡交朋友
可我就像個巴巴多斯來的書獃子
是啊 不過你幾何學拿了個A
對 沒錯
我知道其他波波星人叫我的名字的時候
是因為不想看見我
事實上 我一直都融不進波波星人裡
我老是「融出來」
她真的很了不起
她把所有的錢都節省下來
好讓我們能夠搬到新家 過上好日子
我都等不及要見「沃媽媽」了
我是司馬船長 噓噓噓
波波星人的科技非常高深複雜 一個頭腦簡單的人類小女孩是搞不懂的
他們是怎麼找到我們的
我不知道
他們沒有攻擊我們
因為他們在逃跑
他們為什麼要逃跑
原因只有一個
瓜星人來了
這沒道理啊 我都撤回那條信息了
瓜星人應該找不到我們
那他們怎麼找來的
一定有什麼其他原因
小歐 他們在我們後面
啟動武器系統
我們還有武器系統
發射 玉米餅魚雷
成功了
我們被擊中了 「葡萄撒腿跑」快沒了
「橘子扭扭腰」也快沒了
要是「青檸濛濛噠」也沒了 車就失控了
繫好安全帶 我們要墜毀了
小歐
不不不
冰沙飛車 不
別傻站在那兒 來幫忙
拜託 拜託 拜託
冰沙飛車 不
徹底壞了
我們死定了
現在沒法去澳大利亞了
我要唱波波星人《死亡之歌》了
是瓜星人的飛船
別打斷人家唱《死亡之歌》
也許你可以用它的零件來修好我們的車
不可能 那是瓜星人的零件 度量單位不一樣
眼看就要成功了 不能就這麼放棄
- 快來
- 不
你老是哪兒有危險往哪兒跑
別老像個波波星人的樣子 這是我們唯一的機會 快走
這件事的成功率太低了
- 我們走
- 等等
等什麼
等你改變主意。
快走吧
沒有飛行員
這是架無人機
要是有人就太危險了
不過我們還是不安全
瓜星人的母艦很快就會來
有什麼能用的東西嗎
壞了
沒用
這個好像能引起熱核裂變
那是什麼
它是瓜星人的超級芯片
為什麼叫超級芯片
主要是營銷的噱頭
不過它很重要
瓜星人的機器裝備比我們的要高級很多
我們從來沒法跟他們勢均力敵的對抗
我們可以用它來修復冰沙飛車嗎
是的 當然 冰沙飛車很快就能飛了
太好了
這件事成功率很低
波波星人就是波波星人
趕緊
我們得修好冰沙飛車 找到「沃媽媽」
是「我」媽媽
我就是這麼說的
我就知道會有辦法
你真是太棒了
我們會找到我的媽媽、
你給大家看那個超級芯片 成為大英雄
就算是司馬船長也得
哇 居然有這麼多人
- 再見 波波星人
- 快滾吧
哇 你們真的是善於逃跑
是啊
的確如此
看 在那兒
上次就是在那裡看到我媽媽的
快點 這是最後一艘飛船了
沒事的 豬豬 我會帶著媽媽一起回來
就快找到她了
過來
- 什麼
- 快走
我不明白 她在飛船裡嗎
是的
你說實話
沒時間了
你可以跟我一起走
這樣你會很安全
我的媽媽不在那飛船裡 對嗎
你發過誓要幫我找到她的 現在你卻要走了
- 你騙了我
- 沒有
騙人是為了做壞事
我這麼做是為了救你
不 我不會走的 我媽媽在這兒
你找不到她的
百分之一百找不到
留在這裡是不會有希望的
瓜星人的母艦很快就要來了
它會摧毀這個星球
- 我們必須快逃
- 不
果然如此
你們「人類人」連最簡單的事情都不理解
我是在救你 我是你的朋友
不 你只是在逃跑
我們不會丟下家人
不過你不會明白
因為你只是一個波波星人
你從來都不是我的朋友
等等
最後一艘逃生艙即將出發
我討厭瓜星人 他們總是能找到我們
是瓜星人的母艦
我們要死定了
快跑
讓開 我抱著小孩呢
是那個波波星逃犯
他正在朝著危險的地方跑
攔住他
快撤銷
船長 我們達到了有史以來的最快速度
你都幹了什麼 那是什麼東西
這是瓜星人的超級芯片
什麼
瓜星人的無人機墜毀了
我跑到那兒 找到了這塊芯片
夠了
你跑到瓜星人那裡
他朝著危險的地方跑
這是什麼樣的波波星人啊
他就像是波波星超人
不 不 不
他不是波波星超人
這艘飛船上只有一個波波星超人 大家都知道是誰
你們都在看著他
是我發明了逃跑
看看這個 我手裡有「噓噓」
我是你們的船長
可你不是個好船長
什麼
你說的那些事大家都信了
我也信了
可是後來我遇到一個「人類人」
她跟你說的不一樣
她勇敢又聰明
而且還關心其他「人類人」
而我們波波星人根本不關心彼此
她甚至還關心我
而我都沒有為她做過什麼
我們在很多方面也許很優秀
當然
可是我認為最重要的方面卻不是
這有什麼
我已經聽夠了 噓
你已經噓得夠多了
你膽敢在我噓噓別人的時候噓噓我
小歐說的對 我們需要一位新的船長
我覺得應該由小歐來當
我嗎 不
不行 他怎麼能當船長
噓噓在我手裡 我才是船長
現在不是了
不 他不知道怎麼用那個
那東西非常高深複雜
一頭重一頭輕
噓噓
太好了
不 我不是當領袖的料
我犯了太多錯誤了
波波星人裡犯過錯的不止你一個
比如我
我的錯誤就是沒有做你的朋友
小歐船長萬歲
別以為我沒看見你
我會記住你的
小歐 你是最棒的
要我來辦派對嗎
給我走開
不對 你應該說「是誰啊」
然後我會說
哞
小歐
我簡直不敢相信
我看見你們的飛船開走了
可你卻回來了 你回來幹什麼
我屬於這個地方
你和豬豬貓是我的朋友
噢 還有
我向你發過誓
他是我的朋友
謝謝
媽媽
小錢 我的乖女兒
媽媽 我到處都在找你
我真害怕我們會再也見不到了
媽媽 找到你之前 我是不會放棄的
他們一直在找
搶走東西的不是瓜星人
是波波星人
你們等一下再表達對彼此的感情吧
還有一個問題沒解決呢
不好意思 那是什麼
那是瓜星人的母艦 它是來摧毀這個星球的
它要摧毀這個星球嗎
是的 不過我有辦法
小歐
你在幹什麼
我很抱歉
小錢你現在不能出到外面來
我要彌補我的錯誤
小歐 你一個人是不行的
也許不行
不過我有希望
不
不 快停下
不不不 求你不要一個人去
不 不要
小歐
停下
看這個
嘿
瓜星人
衝他喊一點用都沒有
他們看不見他
這樣不行
聖誕快樂
- 現在
- 快打開它
謝謝你 親愛的 可是
你在幹什麼 你要幹嘛
分散駕駛員的注意力
成功了 飛船停下來了
可是好像來不及了
停得再快點
他得離開那裡
媽媽 幫我把它弄下午
小歐
快跑
小錢
別過去
媽媽
小歐
你還活著
你剛才都把我嚇壞了
你嚇壞了
嚇得我「特大號」都快出來了
別抱太緊
會把「特大號」擠出來的
你們在說什麼
瓜星人語很難完全翻譯成人類語言
不過事情是這樣的 瓜星人會來不是因為收到了我的請帖
儘管他很願意來參加派對
瓜星人會來是因為他一直在追蹤那塊石頭
石頭裡面是什麼
瓜星人的家人
整個瓜星人的下一代
都在裡面嗎
都在裡面
難怪他們一直追著你們
不是「他們」 是「他」
那個瓜星人是最後一個瓜星人了
所以那塊石頭會那麼重要
沒有它 瓜星人就會很孤獨
而且有一天就會滅絕的
這讓瓜星人變得暴躁 不講道理
而且很暴力
就像人類的小女孩
他是難過得生氣
謝謝
謝謝 來擊個掌
對 這兒 來擊個掌
舉得高點 你出手太慢了
來擊個掌 你太用力了
兩周後
豬豬貓
嘿 小歐
你好 我的朋友凱爾
對了 我有一支相同顏色的
- 嗨 「沃媽媽」
- 嗨  小歐
這派對棒極了 小歐
有客人來參加的派對好玩多了
是不是可以讓氣氛再活躍點
好耶
一定會超級棒
讓大家都熱舞起來
哦 不
我的身體這是怎麼啦
把你的波波星屁股搖起來
我的手在空中揮舞 好像我一點也不在乎
我有了一個全新的開始 有了新的家和新的朋友
現在每一天都是有史以來最棒的
我請大家都來參加派對
朝銀河系走 在北斗七星右轉
距離太陽的第三個星球
跟著我的氣球走
來派對吧
大家來笑一個